1. Pierwsza wersja kodu, oznaczona Ndc, dzieli obszar liczb do sprawdzenia mi˛edzy w ˛atkami za pomoc ˛a dyrektywy
#pragma omp parallel for, w trybie schedule(dynamic) (oznaczenie ’d’). W tym trybie iteracje s ˛a na biez ˛aco przydzielane do w ˛atków, zgodnie z zapotrzebowaniem. Powodem wybrania tego trybu podziału jest fakt, ˙
ze ilo ˙ s´c potencjalnych dzielników badanej liczby do sprawdzenia ro ´ snie wraz ze wzrostem tej liczby, a wi˛ec tryb ´
static dzieliłby obci ˛azenie nierównomiernie. W tej wersji kodu, w przypadku gdy dana liczba jest liczb ˛a pierw- ˙
sz ˛a, w ˛atek wchodzi w sekcje krytyczn ˛a (st ˛ad oznaczenie ’c’), zeby zapisa ˙ c j ˛a do tablicy. To oczywi ´ scie wymaga ´
synchronizacji w ˛atków i spowalnia algorytm.

zrobimy static i dynamic, a potem wyjaśnimy różnicę

2. naive: można przechodzić po tablicy z liczbami pierwszymi zamiast iteracji do sqrt

3. sito: najpierw szukamy liczb pierwszych do sqrt(max), a potem wykreślamy z zakresu

4. sieve_dynamic:
	for(int i = 0; i < sqrt_max; i++) {
        	if(sieve_tab[i]) {
			primes[count++] = i + 2;
			printf("%d\n", primes[count - 1]);
        	} 
    } - #pragma omp single, bo gdyby dostęp do count byłby atomowy, to przetwarzanie byłoby strasznie wolne, więc niech 1 wątek tym się zajmie
    
5. sieve: można nie sprawdzać wielokrotności 2
